BİR NETFLIX DİZİSİ
Dönüş erken başladı.
Saflarımıza biri daha katılmalı.
Karanlık kabul töreni yakın.
BORSA
GE-Lİ-YOR
Bebek İsa aşkına!
Mısırlar resim çizmiş!
Vakit geldi.
Vakit geldi!
Yıl sonu ikramiyesi vakti!
Haberler harika, arkadaşlar.
Bazen size kök söktürdüğümü biliyorum
ama rakamlar geldi
ve bu yılki görevlerimizi
rekor sürede tamamlamışız.
İKRAMİYE!
Bu hediyeler şükranlarını
ifade etmek isteyen J.R.'dan.
Ne çıkacak acaba? Özel ada mı?
Nükleer şifreler olsun lütfen.
Bez çanta mı? Yine mi? Orospu çocuğu!
Bir şeyleri taşımak için
çantaya ihtiyacım yok. Altı kolum var!
Durun. İçinde çek olabilir.
Veya alüminyum folyodan şapka!
İşte o gerçekten çöp!
-Tanrım.
-Hediye istiyorum!
-Arkadaşlar, biliyor musunuz, haklısınız.
Çantadan fazlasını hak ediyorsunuz.
J.R.'la konuşacağım bunu.
-Göster ona gününü!
-Evet kızım!
J.R., ekibim görevlerimizi
yerine getirmek için
her zamankinden çok çalıştı ve…
Nihayet meyvesini aldım!
Hayatım boyunca
kıç merdivenindeki her kıçı öperek
nihayet en yüksekteki kıç oldum!
Cübbeliler beni
Gölge Kurul'a kabul ediyor!
Vay canına, tıpkı Hogwarts'daki gibi.
Elime kan bulaştı.
Aramıza hoş geldin!
Hayatım boyunca mütevazı bir hayalim oldu.
Evrendeki en zengin ve güçlü insan olmak.
Sonunda başarıyorum!
Senin de benim yerime
CEO olmanı istiyorum.
Aman tanrım.
Cognito'yu ben mi yöneteceğim?
Bugün hiç gelmeyecek sandım!
Çok hazırlıksızım.
Reagan'ın Kaçınılmaz Olarak Şirketi
Ele Geçirişi adında bir klasör mü o?
Öyle büyük bir haber ki bu!
Kutlamak istiyorum.
Eğlenmek için
birini kaybetmek ister misin?
Çok komik. Gölge Hapishane'ye
gönderilip tarihten siliniyorlar.
Güç zehirlenmesine uğramadan önce
hiç değilse bir hafta bekleyeyim.
Daha saçlı ve prensipli olduğum
zamanlarımı hatırlatıyorsun.
Bana sorarsan, burayı çekip çevirmek için
merhametsiz olmalısın.
Bu sandalyeye oturunca her şey değişir.
Saygısızlık olarak görmezseniz,
ben de ona güveniyorum.
İşte bu, köstebek adam!
Ne haber 3Pac?
Kök Hücre Steve, gençleştin mi sen?
Aynen öyle.
Ne haber Derin Devlet?
Bugün seni ben kontrol ediyorum!
Bunun sonu çok iyi olacak.
Baba, iyi haberlerim ve iyi içkilerim var.
Saldırgan!
Reagan. Kızım, benim!
Özür dilerim baba.
Evi temizleyerek sürpriz yapmak,
terfini kutlamak istedim.
TEBRİKLER!
Diplomandaki  kusmuk lekelerinin
çoğunu çıkardım.
Vay canına,
bu kadar düşünceli olman tuhaf.
Baba, işle ilgili bir sorunu
konuşabilir miyim seninle?
Dalga mı geçiyorsun?
Yıllarca işle ilgili sorun bendim. Söyle.
CEO olabilmek için J.R. gibi
acımasız bir psikopat olmam şart mı?
J.R.'ı siktir et Reagan.
Altı yaşından beri
bu koltuk için hazırlanıyorsun.
Seni büyüttüğüm için
kendimle gurur duyuyorum.
Geçişme süreciyle aslında
benimle gurur duyduğunu söylüyorsun.
Onun gibi bir şey.
Baba. Uzaktan kucaklaşalım.
-Böyle nasıl?
-Bir şey.
Tahammül edilebilir.
Bugün nihayet Cognito Anonim'den ayrılıp
Gölge Kurul'a yükseliyorum.
Şunu bilin ki hepinizi
haftanın 40 saatini birlikte geçirmek için
sözleşme imzaladığım
rastgele bir grup insan gibi seviyorum.
Terminatör 4: Kurtuluş filminin setinde
sinir krizi geçiren
Christian Bale'in deyişiyle:
"Profesyonel olarak işimiz bitti."
Teşekkürler. Karideslerin tadını çıkarın.
Bugün yeni bir günün şafağı.
Açık konuşalım.
Bu şirket yıllardır, yaşlı adamlar kulübü.
Çok yaşlı adamlar.
Lafını geri al!
Şirket çok uzun zamandır
yalanlarla, bencillikle
ve cinsellik sınırındaki bir
para arzusuyla yönetiliyor.
İşte bu be!
Ama artık değil.
Huzurlarınızda, Cognito 2.0.
Dünyayı daha iyi bir yer yapacağız.
Geliştirilmiş boyun destekli
koltuklarla başlayarak.
Easter Adası'ndan olan
çalışanlarımız için.
Çok ergonomik!
Faydalı bilinçaltı mesajları için
medya bütçesini artırdık.
Geri dönüşüm yapın.
Sağlık hizmeti almak bir haktır.
Twitter'ı silin.
Görevlerimizin ahlaki açıdan
kabul edilebilir olduğunu
kontrol etmesi için
bir etik robotu bile yaptım.
Tebrikler, Cognito Anonim.
Yüzde 51 oranında kötü değilsiniz.
İşte bu!
En iyisi ise, boktan bez çantalara son.
Görev gücü, ekip montları alacaksınız.
ÇETE
Benim resmim! Montta resmim var!
Öyle heyecanlıyım ki nefes alamıyorum!
Mont mu? Bu safların aksine
benim sadakatim satılık değil!
Myc'in sıvaz makinesini de geliştirdim.
Böylece altı dokunacını
aynı anda sağabileceğiz.
Bitir beni mantar baba.
Senin için hem öldürür hem de ölürüm.
2024 adayım Reagan!
Reagan! Reagan!
Yaşa! En iyi arkadaşım patronum.
Bu hiç karmaşık olmayacak.
Güvenebileceğiniz bir
Derin Devlet olacak nihayet!
KIRMIZI
ALARM!
Kimseye güvenmeyin. Güvenlik ihlali!
Siktir! Lanet olsun! Kahretsin!
Pantolon dolusu bok!
Aramızda bir köstebek var.
İçeri girip,
bahsedilmeyen dosyayı çaldılar.
Bahsedilmeyen dosya nedir?
Bahsetmediğimiz işte.
O seksi suratın arkasında beyin var mı?
Düzenlediğimiz her komplonun
bulunduğu bir ana dosya!
Dosya ifşa olursa tüm şirket çöker.
Biri beni becermeye çalışıyor
ama buna müsaade etmeyeceğim!
Cübbeliler bunu duyarsa
terfi edip gideceğim tek yer
Gölge Hapishane X olur!
İnsanları kaybettiğimiz, bizim bile
nerede olduğunu bilmediğimiz gizli yer mi?
Olsen üçüzlerinin üçüncüsünü
oraya yollamıştık.
Stacey May Olsen anısına
toprağa bir kadeh içki dökelim.
Tamam, sakinleşelim
ve bu konuda mantıklı olalım.
Orta meydanı Krav Maga bilen
köpek balıklarıyla dolduruyorum!
iki elim köpek balıklı kanlı suda olsa da
taç giyme törenime gideceğim.
Reagan, patron olmak istiyordun.
İşte ilk görevin.
Köstebeği gün sonuna kadar bulun.
Aksi halde hepinizi kaybederim!
Reagan, terfini tebrik ederim.
Teşekkürler. Umarım siz de
hayatta kalırsınız.
Selam, Cognito. Yeni CEO'nuz konuşuyor.
Bu son derece dostça zorunlu taramada
iş birliğiniz için teşekkürler.
Yetkisiz üst aramalar etik dışıdır.
Tamam, panik yok. Köstebeği
on saate bulamazsam herkes ölecek.
Bu iş benim hayalim.
Ütopyamdan vazgeçmeyeceğim.
Gölge Hapishane X'e gidemem.
Oradaki işkence aletlerini
onları deneyimlemek zorunda
kalmayacağımı düşünerek yaptım.
Bunu her kim yaptıysa
J.R.'ı bitirmek istedi
ve sonuçlarını hiç umursamadı ama neden?
Bu şirkette kim bu kadar pislik olabilir?
Haydi ama!
Hayır, bu binada gerçekten
intikam peşinde koşan tek kişi var.
Biliyorum çünkü sürekli bunu konuşuyor.
Öyle değil. Ayrıca köstebek ben olamam.
Hepimizin unuttuğu bir sebeple
bu cam mezara hapsedildim.
Küresel soykırım teşebbüsü?
Hepimize bir iyilik yap,
olanları unut ve geçmişe sünger çek.
Haksız mıyım?
Bu adam çok eğlenceli.
Daha sık takılsak ya!
Kabini sağlam.
Dosyayı çalmış olamaz.
Ama güvenlik kayıtlarında J.R.'ın odasının
departman başkanı yetkisine sahip
biri tarafından açıldığını gördüm.
Dur. Bu durumda köstebeğin
şey olması gerekmez mi…
-Bu odadan biri!
Drama!
Sorun yok J.R.
Cübbeliler sızıntıyı bilmiyor.
Çaktırma, muhabbetinle bağla.
Merhaba! En sevdiğim
Gölge Kurul nasıl?
Gizli saklı işlere devam mı?
Sizi gidi gizemli piçler.
Merhaba, J.R. Seni izliyorduk.
Cübbe giyme törenimi
burada mı yapacağız?
Seni buraya cübbe giydirmeye
çağırmadık J.R.
Tamam, yakaladınız beni.
Bakın, açıklayabilirim!
Bir kişinin galip ayrılacağı,
ölümüne bir yarış içindi.
Yani burası Gölge Hapishane değil mi?
Hayır, ölümcül tuzaklarla
ve uğursuz icatlarla dolu
sinsi bir labirent.
Amma şeytani bir sürpriz. Çok iyisiniz.
Dekorasyona bayıldım.
Labirentten ilk çıkan kazanacak.
Oyunlar başlasın.
İhtiyar bir adam…
J.R. Scheimpough.
Tanıdığım en talepkâr adam.
Üstelik ben Tom Cruise'ü
programında zıplatmış biriyim.
Vay, vay, Oprah.
İlluminati'de işler nasıl?
Hâlâ o yağlı piramidin tepesine
tırmanmaya mı çalışıyorsun?
Zirveye tırmanırken üstünden atlayıp
geçeceğim tek zengin sosyopat değilsin.
Tanrı'nın var olmadığını biliyordum!
Çok fazla yılan var.
Bubi tuzaklı zemin. Çok tatlı.
Kati bir tehlikeye bir adımı kalmış
bir adama göre sakin görünüyorsun.
Herkesi mutsuz etmek için tasarlanmış,
yalanlarla dolu bir binadır labirent.
40 yıldır bunlardan birini yönetiyorum.
Tamam, hâlâ bir ekibiz.
Ekipten olmayan birimiz hariç.
Myc kimin yaptığını söylese ya!
Psişik güçlerim tükendi.
Reagan'ın yeni sıvazlama tankını
test ederken biraz abartmış olabilirim.
Tam da sır sızdıran birinin yanıtı!
Bakın, şu anda bile sızdırıyor.
Hemen de suçlayıverdin!
Glenn köstebek bence.
Hikâyesi hiç mantıklı değil.
Yunus olan bir insan.
Ama soyadı hep Yunusman mıydı?
-Bence palavra!
-Bir fikrim var.
Belki de suçu, yakın dostlar gibi
eşit şekilde paylaşabiliriz.
Çok isterdin.
Belki de Brett köstebek
ve bunu hapiste ebediyen
en yakın dostlar olalım diye yaptı!
Herkes sakin olsun.
Unutmayın, burası Cognito 2.0.
Bunu insanca çözeceğim.
Hiçbirimiz binayı terk etmedik.
Yani bahsedilmeyen dosya binada.
Oda oda arayacağız.
Dosyayı bulunca köstebeği de buluruz.
Her güve kendi başının çaresine baksın!
Bütün lambaları alıyorum!
Sosyal düzen çöküyor!
Brett tüyler ürpertici derecede temiz.
Bir çekmece dolusu Purell'i mi var?
Amerikan Sapığı seviyesi.
Boş sayfa gibiyim.
Hiçbir şey saklamıyorum.
Saklı obje tespit edildi.
Kayıt cihazı var!
Aman tanrım, daha ilk günden
seninle ilgili önsezilerimde haklıymışım!
Abercrombie laboratuvarında
yaratılmış bir uyuyan ajansın.
Çabuk, reflekslerini test edelim.
Arkadaşlar, açıklayabilirim.
Sesli günlüğüm bu.
Sevgili günlük, nasılsın? Ben Brett.
Bazen merak ediyorum,
ağaçların duyguları var mı?
Terapistim günlük tutmamı önerdi
çünkü üstümde büyük bir
psikolojik baskı kuruyorsunuz.
Tarama tamamlandı. Alan temiz.
İstediğiniz kadar arayın.
Kişisel eşyalarımı incelerken
bulabileceğiniz tek şey kıskançlık.
Kıskançlık ve reddedilmiş
onlarca iş başvurusu.
Illuminati'ye iş başvurusu yapmışsın.
Belki de J.R.'ı satıp
karşılığında rakip şirkette
Oprah'nın yanında iş ayarladın!
Bizi terk mi ediyorsun Gigi?
Sevgili günlük, terk edilme sorunları
yine çirkin yüzünü gösterdi.
Sizi ilgilendirmez.
J.R.'ı bitirmek isteseydim tweet atardım.
Hepinizi bitirecek olan tweet'ler
atılmayı hazır bekliyor.
Ayağınızı denk alın.
Andre'nin odasının
altını üstüne mi getirmiş biri?
Ne? Hayır. Odam hep böyle.
J.R., FDA'in senin doğruluk serumunu
onaylamasına engel oldu diye
laboratuvarını öfkeyle
kırıp dökmüş olmayasın?
Doğruluk serumu bağımlısıyım, tamam mı?
Diğer uyuşturucular işe yaramıyor.
Beni sadece
acı gerçekler heyecanlandırıyor!
Acı gerçekler mi?
40 yaşını atlatırsan
umarım iç huzuru bulursun.
Evet! Daha acı!
Tanrım, bundan zevk alıyor.
Hain değilim.
Her yerimi arayabilirsiniz. Haydi.
Kasanın içinde ne var?
Hiç.
Hayır, hayır!
Nasıl ya?
Peruk? Stres çarkı?
Gizli bir kimlik!
Çift gerdanlı, çift taraflı bir ajansın!
Değilim.
Gerçek şu ki, gizli kimliğimle
Georgetown'da çalışıyorum.
Sosyal Bilimler öğrencisi,
19 yaşındaki Chad Dallas'ım.
Chad'in e-sigara tüttürmekten
daha çok sevdiği tek şey
arkadaşlarını ABD ordusunda
dron pilotluğuna başvurmaya ikna etmesi.
Sağ olun kankalar.
Kendinizi devlet için
feda etmeniz çok canısı.
Alan temiz.
İşte bu! Temize çıktım.
Herkesi taramış olduk.
Myc o zaman.
Lanet köstebek Myc.
-Ben değilim.
-Etik değil.
-Reagan, biraz mola ver.
Sal bizi, şu an çok tersosun Reagan.
İçeride ortam bayağı kızıştı Ray-kurt.
Daha köstebeği bile bulamazken
şirketi etik şekilde yönetmenin
nasıl bir faydası olacak?
Arkadaşlarımızdan biri değil belki.
Orta meydanın yarısını dolu görenlerdenim
sanırım ama bence doğruyu söylüyorlar.
İşte bu, Brett! Doğru.
Köstebeği nasıl bulacağımızı buldum.
O şerefsiz piçlere Andre'nin
doğruluk serumundan içireceğiz.
Reagan, bu biraz şey görünüyor…
Etik değil.
SES
İdeal bir dünyada köpek balıklarına
yem olmamak için
dostlarımıza ilaç vermemiz gerekmezdi
ama 2020'lerde Amerika'da yaşıyoruz
ve hiçbir şey belli değil.
Kalbinle düşünmeyi bırakıp
kafanla düşünmeye başlamanın vakti geldi.
Ama…
Çete için.
Tamam, dostlarımızı kurtarmak için
dostlarımıza ilaç verelim.
Bakalım. Bir firavun var. Aristo…
Ronald McDonald mı?
Gerçek bir adam mıydı o?
Tanrı bir insan olabilir mi?
Bak, ben cübbe giyene,
sen de ölene kadar konuşmayalım.
Hayır, seni koca alınlı alık.
O cübbeyi bana sen getireceksin.
Bunu neden yapayım?
Cognito'da bir köstebek var çünkü.
Şirketini temiz tutamadığını
Cübbelilerin duymasını istemiyorsan
Oprah'nın dediklerini yapacaksın.
Lanet olsun!
Peki. Ama sırf, bir keresinde
bana araba verdiğin için.
Meraktan soruyorum,
sızıntıyı nasıl öğrendin?
Şöyle diyeyim, tahliye ekibinize
yeni elemanlar aranıyordu.
Onları ölüm mangası yaptığım için mi bu?
Lanet olası Y kuşağı düzgün çalışmıyor.
Kusura bakmayın arkadaşlar.
CEO olduğumda her şey değişecek, demiştim.
Mahvolacaksak birlikte mahvolalım.
Bir insanın isteyebileceği
en iyi komplocu ekibin şerefine.
Yalanın tam tersini söylemek için
tuhaf bir dürtü hissediyorum.
Ne deniyordu ona?
Çünkü içkilerinize
Andre'nin doğruluk serumundan koydum.
İçkimize doğruluk ilacı mı kattın?
Doğruluğa sevk ettim, demek daha iyi.
Hepiniz konuşacaksınız.
-Gigi, köstebek sen misin?
-Hayır!
Illuminati'ye neden
iş başvurusu yaptın o hâlde?
Çünkü onlar gizli örgütlerin Prada'sı
ve beni görmezden geliyorsunuz.
Hiçbirinizin soyadımı
bildiğini sanmıyorum.
Luigi diyesim geliyor.
"Gigi Luigi" mi?
Kıç yerine neyin varsa,
oranı tekmeleyeceğim!
Bu iyi. Gerçekleri ortaya döküyoruz.
Myc, köstebek sen misin?
Hayır. Ama doğruları mı söylüyoruz?
Sizin için doğruluk bombalarım var.
Yıl boyunca zihinlerinizi okudum.
Bütün kirli sırlarını biliyorum.
Gigi, Noel partisinde Andre'yle sevişti.
Brett, Reagan'ın annesini seksi buluyor,
Reagan ise Carl Sagan fetişisti.
Glenn de hepimizle ilgili
seks hayalleri kurdu.
-Tanrım.
-Aman tanrım.
-Hayır, hayır!
-Lanet olsun sana mantar!
İşte bu yüzden gizliden gizliye
seni dünyanın merkezine
geri postalatmaya çalışıyorum!
Myc'ı sınır dışı
ettirmeye mi çalışıyorsun?
Yunus, mantara karşı.
Yeryüzü belgeselini izlemek gibi.
Kapa çeneni Tommy Chong!
Burada herkes uyuşturucu bulmak için
seni kullanıyor ve köstebek sensin.
Köstebek değilim.
Gerçek doktor bile değilim.
Tıbbı birinci sınıfta bıraktım.
Doktoram, Doctor Mcstuffins'in
bir bölümünden photoshop'lu.
Andre, yunus ameliyatımı sen yaptın!
Aynen şu sözleri söyledin:
"Güven bana, ben doktorum."
O sadece bir ifade tarzıydı.
"Ben doktorum."
"Et nerede?"
"Gigi, cinsel ilişkimiz
beni çok da korkutmadı."
Hey! Bakın ne diyeceğim.
J.R. beni öldürmek istiyorsa
söyleyin ona, denesin bakalım.
Gizli silahlar!
Durun! Reagan, doğruluk bizi bölüyor.
Hiç mantıklı değil.
Başka bir mükemmel şüpheli
gökten düşecek değil ya.
Ne?
Terfini tebrik ederim tatlım.
Burada ne halt ettiğini sanıyorsun?
Nasıl göründüğünü biliyorum.
Küskün ayrılmış bir çalışanım.
İntikam yemini ettiğim
bir şirkete sızmaya çalışıyorum.
Ama bu lanet…
Ne diyeceğimi unuttum.
Demek istediğim, #RandMasum.
Gayet mantıklı.
Rand, J.R.'dan nefret ediyor.
Hemen sonuca vardık bile! Dosyayı ver.
Baba, doğruyu söyle.
Yalan söylersen yemin ederim,
Ayı-o'ya seni
fiziksel ve duygusal olarak boğdururum.
Doğrusu, bu sabah bu önemli gününde
bir ikramla sürpriz yapmak için sızdım.
İkramım minik keklerdi
ama menfezlerde kayboldum
ve birbirinizi Agatha Christie'lemenizi
dinlerken sıkılıp hepsini yedim.
Şirkete girmen yasak.
Giriş iznini nasıl aldın?
Reagan'ınkini ödünç aldım.
Saiki var. Departman başkanı yetkisi var.
Köpek balıklarına atalım!
Alelacele karar vermeyelim çocuklar.
Arkadaşlar, durun.
Dosya saatlerdir kayıp
ve hâlâ sızdırılmadı.
Sanki bunu yapan her kimse
bu ekibi birbirine düşürmek istiyordu.
Şunu en iyi şekilde yorumlayın,
babam sizi hiç umursamıyor.
Doğru. Çoğunuzun adını bile bilmiyorum.
Reagan, herkesin sözüne inanmaya çalışırım
ama hangisi daha muhtemel?
Çeteden birinin yapmış olması mı,
alkolik bir psikopat olan
babanın yapmış olması mı?
Babamı bilirim Brett.
Pisliktir ama aynı zamanda iyi…
Kalpli mi?
Kalbini dinlemek konusunda ne demiştin?
Etik açmaz tespit edildi.
Kime güveneceksin?
İş ailene mi, gerçek ailene mi?
İnsanlara karşı ahlaki üstünlük taslamak
hiç de etik değil.
Etik, etik değil mi?
Hata. Ahlaki görecelik tespit edildi.
Hâlâ köstebeği bulabilir,
işini ve ofisi kurtarabiliriz.
Onu ya da bizi seç Reagan.
Babanı teslim et.
Üzgünüm, Brett.
Ayı-o.
Reagan kucaklaşma mı istiyor?
Baba, atla!
Aferin kızım.
Reagan, hayır.
#RandMasum.
Kaçamayacaksınız!
Gel, saklanacak bir yer biliyorum.
Ne?
Aman tanrım!
Maya takviminde gizli tünel mi var?
Böyle şeyler varken
neden ücretli doğum izni yok?
-Onları takip etmeliyiz.
-Köpek balıklı suda mı?
Sıkı durun. Yunus korumalı bir
konserve açmak üzereyim.
-Beni kurtardığın için sağ ol.
-Beni buna pişman etme.
Haklı olduğunu kanıtlamalıyız.
Aksi hâlde hepimiz kovuluruz, kaybediliriz
ya da köpek balıklarına yem oluruz.
Yani riskler büyük.
-Evet, bir sürü gereksiz risk.
-Risk patlaması.
Hangi cehennemdeyiz?
Bunun arkasında
tüm ofisin izleme merkezi var.
Kokain krizinin zirvesinde yaptım.
Kullanmayanları bulmak için.
O köstebeği böyle bulacağız.
Gizli izleme devletinin içinde
gizli izleme devleti mi kurdun?
Güzel değil mi?
Benim zamanımda
kameralar sürekli kayıttaydı
ve şarap gibi akardı korku.
El pençe divan durdukları günlere
dönebilmek isterdim.
Kızım?
J.R.'dan farklı olurum sanmıştım.
İlk günümde ekibime ilaç vermem,
robot ayıya binip
köpek balıklarını aşmam gerekti.
Ahlak robotuna
kendini patlattırdığını unutma.
Bu iş bana göre değildi belki de.
Hey, babandan daha ileri gittin.
Şirketin kontrolünü ele geçirsem
ilk sabahımı şeyle geçirirdim,
annenin çıktığı herkesi kaybederek
ve eğlenmek için insan öldürerek.
Bir zahmet, kamera kayıtlarına ulaş.
Ben de vişneli kola ikram edeyim.
Son odaya hoş geldiniz.
Bir kapı açılır doğruya, bir kapı sona.
Cübbelilerin en sevdiği hayvanı seç,
ziyafetine ulaşıp giy taç.
Son tuzak J.R.
Cübbelilerin en sevdiği hayvan.
Boğa!
Beni ölümcül tehlikeye atmazsın, değil mi?
Böyle bir şey yapmak
tam bir yılan olduğumu gösterirdi.
İyi dedin.
Yalancının canı çıkar, huyu çıkmaz.
Şimdi, cübbemi giyip
seni gizli hapishaneye yollayacağım.
Haklısın, Oprah. Yalancıyım.
Bu yüzden seni kandırmanın tek yolu
doğruyu söylemekti.
Seni doğrucu orospu çocuğu.
Cevabı nasıl bildin?
Cübbeliler boğa piyasasına bayılır.
Bunu iyi biliyorum.
Cübbeli olmak üzereyim çünkü!
Tanrım, daha çok RAM'i olan
patates saatleri gördüm.
Reagan, biliyoruz, içeridesin!
Köstebeği bulmak için
zamana ihtiyacımız var.
Kimseyi incitmek istemiyorum.
İncittin bile Reagan.
Onları oyalayacak bir şey lazım.
Baba, ev kadar bilgisayarlar dışında
bir şey var mı burada?
Animatronik, efsanevi yaratıklar.
İlk nesil komplolarımızın
çok çarpıcı pratik etkileri yok muydu?
Özgürlük!
Gel bakalım yunus.
Kime meydan okuduğunu bilmiyorsun.
Diskoyu öldüren adamım ben!
Zayıf noktalarına saldır Reagan.
Hiç acıma.
GÜÇ SEVİYESİ
Baba, onlar arkadaşlarım benim.
Brett'in acil durumda aranacak kişisiyim.
Sen onu öldürdükten sonra arayabilir.
Kimseyi öldürmüyorum!
Öyle bir patron değilim ben!
Köstebek benim.
Ne?
Gerçekten değil.
Ama köstebeği bulamadığımız için
hepimiz ölmek üzereyiz.
Bunu ekip için üstlenmeliyim.
Ekip ayakta kalabilsin diye.
Gölge Hapishane'ye götürün beni.
-Reagan, hayır.
-Başka bir çare olmalı.
Ailem ve arkadaşlarım arasında
tercih yapamam.
İyi bir patron olmak için
bildiğim tek çareyi seçiyorum.
Güvenlik kamerası kaydı.
Köstebek olmadığımı göreceksiniz.
Köstebek kim mi?
Ulu tanrım!
Ayı-o muymuş köstebek?
Sorun yok Reagan.
Kucaklaşmak ister misin?
Alt yazı çevirmeni: Çetin Soy